1. Запросить у пользователя размер массива. 

2. Заполнить массив случайными числами в диапазоне указанном пользователем. 

3. Найти самое большое число в массиве (можно воспользоватся функцией Max).

4. Найти найменьшее число в массиве (Min).

5. Скопировать все числа от позиции Min до позиции Max в новый массив. 
   Если Max находится перед Min, то скопировать числа в обратном порядке.
   (В случае если есть несколько одинаковых минимальных значений или максимальних – можно выбирать любое значение) 

6. Вывести все числа нового массива, которые больше среднего арифметического 1-го массива (Average). 