1. Написать консольное приложение, реализующее работу с файлами.

Приложение должно удовлетворять следующим требованиям.

	1) наличие меню;
	2) возможность осуществлять поиск файлов и папок по имени, размеру, датам создания, доступа и модификации;
	3) осуществлять поиск текстовых файлов по содержимому;
	4) работа с найденным списком - удаление, перемещение, копирование, замена в выбранных текстовых файлах одной подстроки на другую.

2. Написать консольное приложение, принимающее на вход путь к файлу, содержащему xhtml разметку.
Приложение с помощью регулярных выражений должно осуществлять очистку от тегов содержимого переданного файла и предлагать сохранять результат в другой текстовый файл.