1.Пользователь вводит строку, вывести на экран информацию:  
	а. Сколько символов в данной строке  
	б. Какой самый повторяющийся символ в строке  
	в. Сколько цифр в строке  
	г. Сколько букв в верхнем регистре  
	д. Сколько букв в нижнем регистре  
	е. Количество предложений в строке  	
	ж. Количество чисел в строке    

2.Пользователь вводит строку и символ.  
	а. В строке найти все вхождения данного символа и перевести его в верхний регистр.  
	б. Подсчитать сколько раз данный символ распологается в начале слова    

3.Пользователь вводит предложение. Разбить его на масив слов (по пробельному символу).  
	А) вывести все слова в обратном порядке.  
	Б) Отсортировать по Алфавиту*, убрать первые два и последние два слова и  отобразить на экране    

4. Пользователь вводит пароль (строку), проверить является ли это достаточно защищенный пароль? 
	Пароль достаточно защищенный, если:  
	+ длина 8 или более символов  
	+ В строке встречается буквы маленького регистра  
	+ в строке встречаются буквы большого регистра  
	+ в строке встречаются минимум одна цифра  