Описать структуру Article, содержащую следующие поля: 
 код товара; 
 название товара; 
 цену товара.

Описать структуру Client содержащую поля: 
 код клиента; 
 ФИО; 
 адрес; 
 телефон; 
 количество заказов осуществленных клиентом; 
 общая сумма заказов клиента.

Описать структуру RequestItem содержащую поля: 
 товар; 
 количество единиц товара.

Описать структуру Request содержащую поля: 
 код заказа; 
 клиент; 
 дата заказа; 
 перечень заказаных товаров; 
 сумма заказа(реализовать вычисляемым свойством)